# Лечение зависимости — Академический Медицинский Центр

URL: https://sad56.ru/articles/lechenie-zavisimosti/
Title: Лечение зависимости — Академический Медицинский Центр
Description: 
Published: 2021-04-19  Modified: 2021-04-19
Words: 130
Images: []

Лечение зависимости: борьба с алкогольными мифами

Многие придумывают различные отговорки и оправдания, чтобы не считать себя алкоголиком. Лечение зависимости нужно начинать с осознания ее наличия у вас, поэтому развенчаем наиболее распространенные мифы.

Алкоголиками являются те, кто пьет каждый день дешевые алкогольные напитки. -Существуют различные формы алкоголизма. Лечение зависимости необходимо даже если вы употребляется дорогой, элитный алкоголь.

Алкоголизм меняет поведение, но он не опасен для здоровья. Алкоголизм приводит ко многим заболеваниям, повреждает большинство органов человека. Чем раньше вы начнете лечение алкоголизма, тем больше шансов сохранить здоровье.

Алкоголиками становятся только те, у кого родители алкоголики. Действительно, врожденная склонность к алкоголю повышает шанс появления зависимости, однако и у непьющих родителей бывают дети-алкоголики. На это могут повлиять внешние факторы.

Самый главный миф – традиция. Без алкоголя нельзя отмечать праздники, знаменательные дни и важные события.
